#人身攻击
主要是关于人身攻击和极其令人不愉快的词

`([Mm][Aa]|[Ss][Hh][Aa]|[Cc][Aa][Oo]|[2二M烧燒傻死煞萨薩撒杀殺沙纱紗儍麻妈媽马馬吗嗎曹草槽擦操干日装裝菜你拟泥尼逗])\s?~{0,}\s?([Bb必笔筆币幣筆幣屄毙斃鄙痹痺餅饼比逼碧妈媽娘妹你她它他骂码马玛嗎罵碼瑪馬翻爆暴的]|13)`  
不解释，涉及到妈、妹等可能会有误屏蔽

`[Nn脑腦]\s?[?~\(\)（）]{0,}\s?[?~\(\)（）]{0,}\s?[Cc残殘]`  
脑残or大小写NC ，中间允许任意空格和波浪号和0~5个干扰词比如`脑（反过滤）残` `N ~ sb ~ C`  
`([Ss]\s?[^a]?[?~\(\)（）]{0,}\s?[?~\(\)（）]{0,}\s?[Bb])`  
SB英文大小写，中间允许任意空格和波浪号和0~3个干扰词。不匹配sab的，主要就是防止误屏蔽Saber。但是经常还能看到SB，不知是我规则问题还是B站问题。

`[废廢肏屎粪糞爛烂厨廚盲噴滚滾吠傻婊妓嫖娼贱賤骚騷丑呸呕嘔惹烦煩神敢秀拖残卡屠]`  
不解释，所有带这些字的都屏蔽

`[处處]\s?女|[破膜].*[破膜]|破\s?[处處鞋]|[轮輪强強群Qq]\s?[Xx啊奸过過了Jj]|[Xx]\s?[过過]|事\s?[后後]|公\s?共?\s?[厕所车]`  
处女情节的骚年们哟

`[Cc][Nn][Mm]|垃圾|低能|全家|白[痴癡]|有[种種病]|[噴喷][？\?!神子]|[无無没沒][聊劲勁趣]|抄[袭襲]|[優优]越|[户戶]口|自古|智[力商]|[脑腦]子|[找去须須吃作做会要].{0,5}[Ss死屎]|有病|中[二2]|[厨廚]|丑|[難难]看|[掛挂][Bb]|[惡恶]心|兴趣]|[讨討][厌厭]|自重|坐等|下限|英[语語文]|[发發]音|乱(七八|78)糟|[难難][听聽]|作弊|[你她它他][马馬吗妈媽娘妹奶]|解[释釋]|[个個][Pp屁皮痞]|白痴|[隐隱]私|[窥窺]探|偷[窥窺]|流氓[软軟][件體]|翔|[点點红紅][叉差查茶插察Xx]|右上|[Cc][Tt][Rr][Ll]\+[FfWw]|[Bb][Ii][Tt][Cc][Hh]|死[的得地]?早|[着找捉拙][急鸡计]|[二两兩2][货貨]|兵[库庫][东東南西北]|弱智|狗屎|瞎眼|屮艸芔茻|激素`  
不解释

`哈[日韩韓]|崇洋|媚外|素[质質]|政[治府]|[韩韓宙棒][剧劇子棒国國人狗]|[密蜜][达達]|小日本|[愤憤粪糞奋奮]青|太祖|毛[爷爺腊臘主]|[天兲]朝|[国國][产產内外人货]|[我某中外][国國朝]|大[陆陸]|城管|[开開][门門]|送水|[顺順][丰豐]|水表|快[递遞]|[伍⑸㈤五⑤5][美分毛]|[米美][国國]|[国國][爸爹]|[爸爹][国國]|自慰[队隊]|[左右]翼|[偏极極][左右]|[六陸][四肆]|蛤蟆|[钓釣][鱼魚]|[汉漢]奸|洋[大爸爹][人爸爹]|万[岁歲]|[民皿][主煮]|毛子|元首|爱[国國]`  
我是来的是B站，不是乌有之乡和大纪元

`侮辱|[伪偽][宅腐]|笑而不[语語]|意[義义味]|[渣烂爛][尾片展结結]|小[屁Pp]?孩|[小中小初][學学活][森生僧]|小朋友|熊孩子|[滚滾][出粗]|果[断斷]|[党黨]|狗|[漂洗]白|渣|[烂爛]|完[胜勝爆暴虐草艹]|[我窝窩]大|懂[吗嗎么]|靠[边邊]|喜[羊洋][洋羊]|[89]0[后後]|小白|打[脸臉]|[没沒].*[哭湿濕没沒都是]|[是能比].*[差弱爆得上比能]|冷血|[这這][也都还還]|不如|[败敗][类類]|自以[为為]是|不喜欢|[说說].*不|弱爆了|的.{,5}都|也[叫算能]`  
优越帝们嚎

#周刊、排行榜
只有在周刊、排行榜类视频才启用，不然误伤太大。或者可以考虑使用下面的精简规则。

`\d\s?[Hh].[Tt]|[高低底升跌降掉平跳才只然都链鏈连連衔銜接缝縫连屠虐刷版杀殺板榜区區第結结果束局悬懸念标標准準专專场場霸时代横扫大胜火箭周週刊长長期排下棋逆袭襲年顶回哪没怪]`

#周刊、排行榜 简易规则

`[屠虐刷版杀殺][版板榜区區]|第[\d一二三四五六七八九]|[高低底升跌降掉平跳]|[\d一双二三四五六七八九十几多少][殺杀]|大[殺杀]特[殺杀]|超神|\d\s?[Hh].[Tt]`

#新番
基本都是在新番视频里大量出现的令人不愉快、影响观看、刷屏较严重、我不想看到的词

`[剧劇]透|透[剧劇]|[改劇剧情][改劇剧情了]|[小原漫][著作说說作画畫]|原[创作]|[删刪跳][剧劇情节節了]|伏[笔筆]|[编編][剧劇]|作者|设定|[圣聖]地|朝[圣聖]|剧情`  
原作党们嚎

`[崩蹦繃]|[卖賣]肉|[废廢]萌|泡面|肉[片番]|民工|[棒捧][读讀]|画风|[腐基][女篇片番]|官方|同人`  
优越党们嚎

`[\d一二三四五六七八九十百千万人]\s?[楼樓Ll以内內联聯连連观觀人路飘飄前好真多少a.~〜～〰]|[前钱(qian).{1}][排方\d一二三四五六七八九十]|报[道到]|[飘漂路撸飞][过過]|[Ss沙杀撒][Ff发發花]|[早晚更新]了|剧终|[好么来还][早晚]|[记記計计数數][数數]|^\d{1,4}.{2}?[\.。，~〜～〰！!]?$`  
傻逼报数员们嚎

`[有多少烧燒省用花][钱錢]|[帧幀贞][数數]|[经經][费費]|[预預]算|[钱錢][真好多啊]|银行|[钱錢日元円].*[烧燒]|[资資]金|[画畫][质質]|[背景云人天].*[动動飘飄]|玻璃|反光`  
从来没见过人会动、云会飘、玻璃会反光的土鳖们嚎

`[烧燒省钱錢元園圓円]`  
更强力的「从来没见过人会动、云会飘、玻璃会反光的土鳖们嚎」，可以作为上一条的补充

`[跳天国國没沒阵陣亡消失没呢跳没][の的]?[OoEe][PpDd]|[OoEe][PpDd].*[。~〜～〰！？!/?/.跳天国國没沒阵陣亡消失没呢跳没了]|^[OoEe][PpDd].{0,2}$|跳不|空降|看不懂|完[结結]|[结結]局|[生熟]肉|放[弃棄]|[弃棄][番了]|[走闪][了人掉]|[完看掉从從过過隔壁].*[来來]|看[完掉]|[追不看]?[不追撤][追不看下去了]|完[结結]|留念|隔壁|[赞贊]助|[弹彈字谈坛贪][幕母目]|少看.{0,2}一[集话話季]|空耳|[终終][于於]|[来來]了|补[番翻]|[既即][视視识]感|固定.*[纹紋][丝絲]不[动動]`  
解说员们嚎

`本子|[の的]嫁|[日世]萌|萌[战戰王]|官配|^[Qq丘贝貝]\s?[Bb比]|[契签簽][约約]|[孝考]哥|[烧燒]死|[异異]端|[死Ff][团團]|[蝉蟬].*叫|假[发髮]|是[桂挂]|[里裡]番|[还還]我|求治[愈癒]|([组組][长長]){2}|心叶|[赞贊]助|[砍剁][肩手脚腳头頭]|人干|干.{0,3}事|^[Cc].{0,3}$|[虚虛][渊淵]|老[虚虛]|[爱愛][的の][战戰]士|[治致][愈癒郁]|[时時][辰臣]|吾王|[路撸鲁L]{2}|新[房放方].*45|版权|秒速?[五5]|[下一三][集星周]|[男女]猪|兵[长張]|[一1]米[六6]|违和|[脑腦][补補]`  
杂七杂八

#一般视频
在全站比较常见的令人不愉快、影响观看、刷屏较严重、我不想看到的词  

`首[頁页]|[签簽]名|[头頭]像|[会會][员員]|帐[号號户戶]|[游遊]客|播放|改版|封面|[注註][册冊]|[开開关關][灯燈]|[给給][老爺爷]|撞[了车車]|[车車][祸禍]|[坟墳]|[进進][读度]|[审審]核|收藏|屏蔽|@|[白赤橙黄黃綠绿蓝藍靛紫红紅粉屎棕]字|UP|[u阿啊][p破婆]主|全屏|高清|卡[这死=-—住在着著者啦拉了？\?]|版聊|人[数數]|[观觀][眾众]|分[钟鐘]|[诅詛]咒|\d[Pp]|[Pp]\d|分[Pp]|禁言|[a-zA-Z]站|[Bb][Ii][Ll][Ii]{2}|左舷|[养養]肥|渡劫|(4|16)[:：][39]|[缓緩][冲衝]|[举舉][报報]`  
B站基础

`([啊哈旺汪卡唉爱愛哎挨诶誒欸え哇哦噢喔草抄操槽巢艹熬奥嗷窝我卧艹操草巢烧燒火炎燚点舔啪Ff~～。\.\?？!！……（（/(/)））])\1{3,}`  
总有傻逼特喜欢刷这几个字，重复三次即屏蔽。

`[疼腾騰T][训訓遜逊迅讯訊X]|[性新渣]浪|百度|迅雷|[马馬麻][花化]|[花化][疼腾騰藤滕騰]|[GgHh国國韓韩日][Ff服]|代理|无色|连发`  
游戏、腾讯等厂商

`[说說][容简簡不]|[说說].*[的自你]|[是有]人|人[能可]|怎[么麼](.*)?[没沒]|呢[？\.。\?]|水平|[压壓]力|笑了|良心|[壮壯装状].*[大哉我]|[不无無]悔入|[内內]涵|[专專][業业]|御三家|[专專包][场場]|[真假]唱|实力|唱[功工]|后期|[走跑][音调]|好[嘛吗]|不愧|逆天|高[级端]黑|唐刀|救[华華语語文]|理解|村.*网|[屠虐刷版杀殺包][版板榜区區场場]|[一双二三][殺杀]|大[殺杀]特[殺杀]|超神|\d\s?[Hh].[Tt]|心态|老牌|真心`  
优越帝

#IT
`[果谷][粉黑蛆]|三棒`

`(([Ii][Pp][Aa][Dd])|([Aa][Nn][Dd][Rr][Oo][Ii][Dd])|安卓).*试|[爱愛][瘋疯]|i[Pp]hone|[诺諾][基雞鸡][亚亞]|[浏瀏][覽览]器|[显顯AN]卡|小水管|[\d一二三四五六七八九十][Mm兆]|我是|[高中]考|[46四六][级級]|^[01]$|打[10abcdeABCDE]|^\d{1,3}[\/\\\|]\d{1,3}$|[留刘劉][名明民命抓爪爫]|[说說][話话]|存[货貨]|\+\d|我[来來]|的上|[多少没沒木].*人|人.*[多少没沒木呢]|我[家的]|打.{0,2}卡|[签簽報报].{0,2}到|[达達]成|[点點][擊击]|周目|[举舉][個个]?[手抓爪]|存活|[纪紀][念爪]|[养養]肥|顶上去|表示|第[\d一二三四五六七八九十几]|[我窩沃][会會]|[还還]是|循环|可[怜恨憐].*可[怜恨憐]|后.*[死挂]|灭[零0]|我只是|到此一[游遊]|为.*来|不[幸开][福心]|[早中午晚吃][饭飯餐东東]|我|出生|生了|[\d一二三四五六七八九十][年歲岁]|[贺賀][电電]|[鑑鉴]定`  
刷存在感

`工[资資]|[月年时]薪|土[壕豪嚎]|不[贵貴]|有[钱錢]|收入`  
工资、社会学、经济学的高材生们好

`犯[规規]|眼[睛镜鏡]?[里裡進进掉砸]|[泪淚]目|[湿濕]了|虐|[23二三]次元|比|[无無][误誤]|原版|[还還]原|再[现現]`  
二次元、就没有泪腺这个概念的居民们好

`打[码碼]|[护護][體体]|[侦偵][測测]到|[高皋睾核]能|警[报報]|[预預]警|上[癮瘾]|[战戰][鬥斗]人|[动動][態态][視视]力|福利|[暂暫]停|打字|[双雙]手|[键鍵][盤盘]|[神圣聖][光骑騎]|暗牧|[点點撸露漏][呢点點了！!.。]|[谁誰][組组]|[真整正怎][片篇番]|屏幕|男的|[动動].*[视視]力|老婆|[腿粗细細好真太象].*[腿粗细細]|[摄攝][影像][師师]|女[优優]`  
屌丝

`[山广廣][东西州]|[河湖][南北]|[江陕陝]西|[云雲海]南|[东東]北|[辽遼][宁寧]|吉林|黑[龙龍]江|浙江|安徽|江[苏蘇]|福建|甘[肃肅]|四川|重[庆慶]|青海|[宁寧]夏|[台湾灣][湾灣巴]|西藏|蒙古|新疆|[贵貴]州|上海|北京|天津|香港|澳门|[闽閩]南|[帝魔妖]都|[中日韩韓美俄英法德奥澳泰粤粵沪口国华][語语文字话話国國本]|[正繁簡简][体體]|地[域区區图圖]`  

地域、语言、文字

`刷|厂下广卞廿|本与與半卉|[Yy][0Oo][0Oo]|[Yy][0Oo][Yy][0Oo]|祥瑞|御[免兔]|[砸银銀金硬丢丟硬硬][币幣笔筆Bb]|[經经]典|^[来來]了|▁.*▅.*▇|[元袁远缘园圆][方芳]|大人|[怎肿][么麼]看|[Nn牛]\s?[Tt头頭]\s?[Rr人]|雷霆|[开開][關关].*妹子|好黑|黑[^丝子]|怪我|孔明|[复複][製制]|膝[盖蓋]|45[°℃度]|[\.。][Aa][Vv][Ii]|[\.。][Rr][Mm][Vv][Bb]|[\.。][Mm][Kk][Vv]|不科[學学]|男孩|快[乐樂]|[世日]萌|萌王|傲[娇嬌]|入宅|补.{0,5}刀|[Oo][Nn][Ee]\s?[Pp][Ii][Ee]?[Cc][Ee]|[报報回][达達复復报報]社[会會]|[23二三][Dd维維]|广告|♂|♀|[↖↘↙↔↕←→↑↓]|[动動]漫|^[Bb][GgUuMmNn][MmGgNn]|求|[要会會比不毕畢必]火|火[钳鉗前]|[蓝藍]志|[声聲Cc][优優Vv]|[变變][声聲音]|[强強]迫症|同步|童年|[该該][來来]|[碉吊屌][爆堡暴炸]|什么|[无無]限大.*[无無]限大|[国國].*歌|起[立禮]|敬礼|阿姨.*阿姨|IB|^ib|高[产產]|[绅紳].*士.*[Tt][Aa][Ii]|[鱼魚]丸|[Ss][Aa][Oo]|桐人|[风風].*喧[嚣囂]|帮.*这|一本[满滿]足|豆腐[脑花]|[裤褲].*[脱脫].*[这這着]|[报報][道導]|招生办|主持|FZ|[Cc][Cc][AaTt][Vv]|密集|[谈弹檀]木|新[闻聞]|死了|[贝貝][爺爷]|[鸡雞]肉味|嘎嘣脆|[国國]足|[上下]线|[笑吓][尿鸟鳥瞎屎]|德[玛瑪]西[亚亞]|去.*[表錶]|[辐輻]射|紫[妈妹]|逗我|油[腻膩].*[师師]姐|[阿啊]卡|水泳部|屮艸芔茻|铃声|有生之年|^新[房放方].{0,2}$|[请晴情清]允|[谈談].*人.*生`  
刷

#单字
`^.$`

#纯数字
`^\d{1,}$`

#简单表情
`(.)\s?\1`

#日期
`(([1-9]\d{1,3}([-\/\._]|年))|((10|11|12|0?[1-9])([-\/\._]|月))|(([1-2][0-9]|30|31|0?[1-9])日号)|(\d[-\/\._]\d))`

#走你
`┏.*[/(（].*[/)）].*☞`

#牛
`\(__\)`

#大惊小怪
`[\?？!！。]{2,}|[我窝沃渥涡窝喔卧倭龌臥次挖][艹草巢朝曹抄吵巢超槽操肏擦插差查茶叉吃次词刺奥槽]`  
天还没塌，你这么激动干吗？

#火箭
`◀.*\*.*\*`

#重复
`(.{2,})((.|\r)?\1){5,}`  
长度至少为2个字符重复6遍以上，每两次间允许手滑插入一个字符（包括换行符）

`(.+)\1{12,}`  
一个字重复13遍

#换行
傻逼 傻逼 傻逼  
简单粗暴的屏蔽一切超过一行的弹幕，普权弹幕有误伤，去掉第一条的勾。第二条是给一般傻逼的，第三条是傻逼中的极品，连~~别的傻逼~~在刷什么都不知道。。二选一，第三条会误屏蔽f/z之类的，正好我也不想看，想看的把z改成大小写y。  
`(\r.*){2}`  
`[\/\\\|][nNrR]`  
`[\/\\\|][a-zA-Z]`

#刷数字
`\d{3}`  
各种刷数字等，实在忍不了啊〜大杀器，凡2个阿拉伯数字以上的都屏蔽。

#量词
`[\d一二三四五六七八九十百千]\s?[位串具指个只对對头頭個遍群袋套条朵]`  
中文量词博大精深

#AB大战
`([AaBbCcDd])\1{2}|盲狙`

#浏览器
`[Cc][Hh][Rr][Oo][Mm][Ee]|[Ff][Ii][Rr][Ee][Ff][Oo][Xx]|[Oo][Pp][Ee][Rr][Aa]|[Ii][Ee][^A-Za-z\s]|[遨傲]游|搜狗|火狐|欧朋|360[^A-Za-z0-9\s]|[瀏浏][覽览]器`

#视频站
`优酷|土豆|奇[异艺]|乐视`

#拼音
`[\u4e00-\u9fa5][/(（]([a-zA-Z]{2,6}|[\u4e00-\u9fa5])[/)）]`  
`.[/(（].{1,6}[/)）]`
就是汉字后加括号，里面有1~5个字。第一条明明匹配，但是B站播放器不认。。。就只能用第二个吧。

##银魂
`[银銀][魂他她塔它Tt]`
宇宙神作，无论二/三次元、什么类型的片都有人能扯到银魂

##奇葩的方塊
` `  
经常会在弹幕里看到奇葩的方块（准确来说有相当多的傻逼喜欢刷`f f g g g`这种，完全不理解，这是一个组织吗？），居然是个空格。。

##OP/ED
`[\u4e00-\u9fa5]\s?[OoEe][PpDd]|[OoEe][PpDd]\s?[\u4e00-\u9fa5]`
OP/ED前后是汉字，允许之间有空格，之前的规则也有关于OPED的，但是范围较小，这条能屏蔽几乎所有关于OPED的，并且不会对英文词句误伤

##暴漫
`唐马儒|小伙伴|[暴爆][走漫]`